Repository: dbqls200/BookMark
Catalog: BookMark/Util/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: BookMark
ko: BookMark 북마크

source: Cancel
ko: 취소

source: Add
ko: 추가

# search title
source: 📗 BookMark
ko: 📗 BookMark 북마크

# search keyword
source: Search for the book you want to find
ko: 찾고 싶은 도서를 검색해주세요

# add alert
source: Do you want to add this book to 'My List'?
ko: My List에 추가할까요?

source: Description
ko: 소개

source: Delete
ko: 삭제하기

# my list title
source: 📚 the Books I read
ko: 📚 내가 읽은 책들

# number of books
source: ❤️‍🔥 %d books so far
ko: ❤️‍🔥 지금까지 %d권

# no read books
source: Please add the book you read :)
ko: 읽은 책을 추가해주세요 :)

# delete the book
source: Would you like to delete this book from 'My List'?
ko: 도서를 My List에서 삭제할까요?
